Файл bikeshare

Для столбцов (temp, weendspeed) в датасете bikeshare найдите среднее, дисперсию, 50, 75 и 90, 99 перцентили, моду. 
Какие выводы можно сделать?

Постройте гистограммы распределения в датасете при помощи метода датафрейма hist(). 
При необходимости добавьте логарифмированную ось для каких-то переменных (параметр log) - преобразование переменной.Стало ли распределение более симметричным?

Постройте симметричный доверительный интервал для метрики temp при доверительной вероятности 0.95.Какие выводы об аномальных событиях можно сделать?
Найдите количество значений, выходящих за три сигмы этой метрики.


Файл price

Провести корреляционно-регрессионный анализ влияния факторов на цену
1. Построить корреляционную матрицу, выбрать факторы, которые в большей степени связаны с ценой
2. Построить линейную модель регрессии с включением одного фактора (построить несколько моделей с включением 1 фактора и сравнить их коэффициенты детерминации) (на исходных данных)
3. Описать модель, то есть при увеличении на 1 такого-то фактора, 'y' увеличится/уменьшится
на столько-то
4.Описать значение коэффициента детерминации (что значит этот показатель в вашей конкретной модели) и оценить значимость коэффициентов регрессии
5. Построить модель множественной регрессии с несколькими факторами. Написать интерпретацию полученных коэффициентов регрессии, оценить значимость и коэффициент детерминации.
6. (необязательное)* Можно ли улучшить полученную модель множественной регрессии? (например, посмотреть распределения независимых переменных и, возможно, провести какие-то преобразования с переменными)




